SnoWhite :תורגם וסונכרן על ידי
הודו 114, 116 ו-260
.בעמדות
טיסה 104 נמצאת במרחק של 450
.מטר מהיעד, מחכה לאישורך
.זהו זה, שם
.זה הבחור שלנו
החלו להתקרב
.אל המטרה
.טיסה 104, קיבלתי
!לעזאזל
.וולטר, התעורר
.תחפושות
?מה? מי
.אנחנו צריכים את התיק המזוין
?איפה לעזאזל המפתח
!תהדקו את הקו הזה
.עכשיו תאבטחו את הצד השני
.זהירות, זהירות
.בסדר, בסדר
,תמהר. קדימה
.שים את זה בתיק
!קדימה
.תמשכו את זה למעלה
!קדימה, קדימה. בואו נזוז
.לך, אנדי
!עצור! משטרה
!אל תזוז
-מארק וולברג-
-קייט בקסינסייל-
-המבריח-
.סלחו לי. סלחו לי, כולם
?אוכל לקבל את תשומת לבכם
אני רוצה להרים כוסית לחיי הכלה
.והחתן, דני ושלי
.ברכותיי
.אני לא מאמין
.אני נשוי, כריס
דני, אני יודע. אני עומד
.כאן איתך
?מה עם הבחור המזדיין הזה
,הוא החבר הכי טוב שלי
.השושבין שלי בחתונה
הוא אפילו לא זוכר שכאן נערכה
.קבלת הפנים שלי
.תודה לאל שהוא פיכח
?אתה לא זוכר
אני זוכר שהקאתי
.על הנעליים של קייט
.כן, גם אני זוכרת
.אני מתנצל על כך
!כולם לעשות את זה ככה
כלומר, הייתם כמו לנון ומקרטני
.של המבריחים
?איך מבריחים פרארי מזדיין
?היכן אתם מסתירים אותו
.אנחנו לא מסתירים
אנחנו נותנים למכס לתפוס
.את זה בנמל
.תן לי את הטלפון שלך
.אתה מוציא את המעיים
,את המשדר
.את מערכת החיווט
,תוציא את כל החרא הזה
.ותסתיר אותם במיכלים האחרים
כך כאשר הרכב
,ימכר במכירה הפומבית במכס
הוא ישיג לעצמו פרארי
.ללא תכולה
?הוא פשוט קנה את זה ריק
כן, הוא קנה את זה
.ריק במכירה הפומבית
,ואז אנחנו
.מכרנו לו את החלקים החסרים
.מכרנו לו חזרה את המעיים-
והוא קיבל פרארי חדשה בפחות
.ממה שהיית משלם על הונדה
.זו הונדה נחמדה
כן, בגלל זה אתה
?גר בה, נכון
.כי זו הונדה נחמדה ומזוינת
?אוכל לרקוד עם אשתי
?היי, מה קורה, חבר
?אוכל לקבל עוד אחת כשתוכל
.היי, כריס
.צ'רץ', היי
?מה שלומך
.מזמן לא התראינו
?היכן היית
.אני גר באלג'יר כעת
?מה לעזאזל אתה עושה שם
,זו עיר נחמדה
.אני אוהב את המקום
.היא טובה למשפחה
בחור כמוך לא שייך
.לאלג'יר, כריס
?במה אתה עוסק
,הקמתי עסקים משלי
.אני מתקין מערכות אזעקה
?תמלא לי, בסדר
הפחיד אותך שאביך
?קיבל עונש מאסר
.אני מניח
כן, ושיש לי אישה
.ושני בנים קטנים
.כן
עליך לדבוק במה שאתה
.טוב בו, כריס
תקשיב, אני מציע לטפל בקפטן
.הספינה עבור אביך
.הוא אמר לא
בכל מקרה, כריס, אם אתה חושב
,לחזור לעסקים
?תודיע לי, בסדר
?כן
.כן
.יופי-
אני בכלל לא יודע
.למה אנחנו עושים זאת מלכתחילה
?פשוט תסמוך עליי, בסדר
.יהיה בסדר
,אם ננסה לברוח
.זה יחמיר את המצב
-במאי: בלטאסר קורמקור-
?איפה הבחורים האלה
.הנה הם, הנה הם
.תהיה רגוע
.הנה, הנה
.היי, גבר
,המכס עלה עלינו
.היינו צריכים לזרוק את החבילה
?עשיתם את זה
.לא הייתה לנו ברירה
?נכון
.לא יכולנו לעשות דבר
.זהו זה
?מה אמרתי
.אמרתי לך שזה מגניב
,קדימה, גבר
.בוא נעוף מכאן
?הלו
.זה אחי
?מה קרה
?הוא בסדר
.לא. עלינו ללכת עכשיו
?מה
.וולטר בניתוח
?מה קרה, אנדי
.זו הייתה תאונה
.אתה שקרן גרוע, אז אל תנסה בכלל
.תסתכל עליי כשאני מדברת איתך
.הברחתי משהו
,המכס עלה עלינו
.אז זרקתי את זה
?מה זרקת
.את הקוקאין
.לעזאזל
.זה היה יותר מ-4 ק"ג-
?עבור מי
,עבור טים בריגס
.ועבור הבחורים האלה
.הם יהרגו אותי
.אנדי, הם לא יהרגו אותך
.זו הייתה כמות גדולה
.אני מצטער
.אתה צריך להצטער
?הוא בסדר
לא, הדפוק הקטן הבריח משהו
.ואז השליך אותו. עכשיו הוא חייב
?למי? למי הוא חייב
.לטים בריגס
תשאל בסביבה, תראה מה
?תוכל לברר, בסדר
?מה שלום קייט
.לא טוב
.אני לא מאמין שהוא עשה את זה
כשהפסקתי, אמרתי לו
.להתרחק מהבחורים האלה
,בבקשה, אם היה לך קשר לזה
.תגיד לי עכשיו
.כרגע אמרתי לך
.בסדר
.הוא אחי הקטן
.אני יודע
.אטפל בזה
.אני מחזיק אותך
.אתקשר אלייך בבוקר
.בסדר, אין בעיה
.לילה טוב-
"אז אמרת שחברת האבטחה "קינג
?התקינה את המערכת
.בדיוק
.היא עשתה הרבה טוב
,זו מערכת טובה
.אבל המנעולים שלך הם בדיחה
כל מי יודע
מהו זמן התגובה
.יוכל להיכנס ולצאת
?תוכל לסלוח לי לרגע, אדוני
.כן
?מה קורה
.זה בקשר לבריגס, אחיו של קייל-
?כן, ו
.אני לא יודע, חכה
!חבר'ה! חבר'ה
?מה שלומנו היום
האם המשרד שלי עדיין
?יהיה מוכן בשבוע שעבר
?יש לכם בוקר נחמד
!יופי
בריגס השתחרר מהכלא
.לפני חודשיים
.הוא מבלה בבר אולד פוינט
אגיע לשם אחרי שאסיים לעבוד
.ואראה אם אוכל לדבר איתו
.מצטער, אדוני
,המצלמות קטנות ונחמדות
.הן יתאימו שם בפינה
!לעזאזל
,כריס פארדיי, חזר מן המתים
!גבר! כן
.טוב לראות אותך
לעזאזל. האדם הזה הוא אחד
.המבריחים המצוינים שיש
.נעלמת לגמרי
,הוא נהג להבריח עם אחי
.שאלוהים ייתן לנשמתו המסכנה מנוחה
חבל שהכשרון שלך לא עבר
.לגיסך הטמבל
,לא, אני יודע
.הוא דפוק לגמרי
אבל הוא האח
.הקטן של אשתי
קיוויתי שתבין
,שמדובר במשפחה
.ואולי נוכל לסדר משהו
.אני לא יודע
?מה אתה רוצה לסדר
אתה רוצה לסדר
?משהו איתי
אוכל למצוא דרך
.לשלם לך על הכסף הקנוי
לא, הכסף הזה שווה 700
.אלף דולר
.בחייך
.לא, בחייך-
אתה תנסה לגבות ממני
?על מטען שלם או על הברחה כושלת
אם המכס עולה עלינו, משליכים
.את המטען. אתה יודע איך זה עובד
אתה יודע כמה מעברים
?נתתי לאחיך בזמנו
.כן, שנאתי את אחי
,מה אתה רוצה לעשות
?תוכנית תשלום
?אני נראה לך כמו בנק
לא, קיוויתי שתוכל
.להיות הגיוני
היי! זה לא עולמך
!יותר, גבר
אתה תייר, אתה לא יכול לבצע
.עסקאות סחר על מעמד שאין לך
.יש לי חשבונות לשלם
,כשאנשים מפשלים
.זו הבעיה שלהם
?אתה חושב שזה מצחיק
?יש לך חשבונות
.אני אוהב את הלבוש שלך
.אהבתי את אחיך
,אנחנו כאן היום
.זה חשוב
ללמוד לשחרר ולתת לאלוהים לדאוג
.לנו, זה מה שהציל אותי
תצטרך לדבר איתי
.לפני שאהרוג את בריגס
.יהיה טוב יותר בלעדיו
אני במרחק של כוסית שתייה
.אחת מהיום הכי נורא של חיי
?מה אעשה
ישבת במעגל של אנשים...
.שלהם הייתה את אותה המחשבה
כל מה שעליכם
.לעשות הוא לחזור על השלבים
.לא אבצע הברחה נוספת
.אין מצב
כנראה שאוכל להשיג לנו
.את הכסף הקנוי, אין בעיה
לא, סוף סוף
.קורה משהו בחיי
.אני לא מתכוון לסכן את זה
.זה לא ייעלם, כריס
?מישהו רוצה לחלוק
סבסטיאן? אתה רוצה
?לחלוק איתנו קצת
.בסדר
.כן
.לך תעשה מה שאתה טוב בו
?אתה לא רוצה להישאר
לא, הסיפור הזה
.מרגש אותי יותר מדי
?מה שלומכם, אני סבסטיאן
?מה שלומך, סבסטיאן-
?מה לעזאזל קרה
.וולטר נפטר אמש
.בריגס הגיע לבית החולים
.הוא אמר שהכל אשמתי
,אני כל הזמן מקבל שיחות, כריס
והם מדברים על כך
.שהם יענו אותי
.אני שט מכאן ביומיים הקרובים
.אני לא חוזר
.תעשה לי טובה, אל תגיד לקייט
.עד שאיעלם
כשהפסקתי עם ההברחות, הבטחת לי
.שגם אתה תפסיק
?מה אתה רוצה שאגיד
!אף מילה
לא היה לי אף אחד שיגיד
!שאני דופק את עצמי. לך יש
ואתה מכניס את אחותך
?והבנים לחרא הזה
?מה לא בסדר איתך
.אתה לא מגיע לדירתי
באתי לומר לך שאשיג
.את הכסף שלך תוך חודש
.רק תתרחק מאנדי
.אני לא מתכוון לחכות עד אז
אני לא מתכוון
.לשלם, אם הוא ימות
אם בחור ימות ויהיה חייב
.משהו, משפחתו תירש את החוב
.אז אני נותן לך שבועיים
אם לא, ארדוף
.אחר שניכם
.ואז, אגיע עד הסוף
,אבקש את זה מאשתך
...מילדיך
אתה חושב שאתה הבחור
?היחיד עם האקדח
.אתה תקבל את הכסף שלך
אבל אם אי פעם תזכיר שוב את אשתי
.ואת ילדיי, אתה גמור
?שמעת אותי
!אתה גמור
.אבא
.זה בסדר, מותק
.תחזרי פנימה
?אבא ואני רק שיחקנו, בסדר
.זה בסדר
.כן, רק שיחקנו
כן, אני ואבא
.רק שיחקנו
.לך לשם
.כן, נשחק שוב
.אבא בסדר
.זה בסדר
?על מה לעזאזל אתם מסתכלים
,תשאר ברכב
.אני אלך לדבר איתה
.בסדר
.היי, כריס
?היי, מה שלומך-
.היי
?הכל בסדר
כן, רק רציתי
.לדבר איתך לרגע
.בסדר
עליי לשוט בספינה עם אנדי
.ולנסות לתקן את זה
?אתה צוחק
,מה אעשה
?אתן לו ללכת לבד
לא, נחשוב על משהו
.אחר
.אין עוד מה לעשות
,אני שונא לומר לך זאת
אבל הדפוק הקטן הכניס אותנו
.למצב הכי גרוע שיש
,ואם הם לא ישיגו את הכסף ממנו
.הם ירדפו אחרינו
?אז מה עוד את רוצה שאעשה
אתה יודע מה אני
?לא רוצה שתעשה
אני לא רוצה לבקר אותך בכלא
,בדיוק כפי שאנחנו מבקרים את אביך
.ולגדל את הילדים האלה לבדי
...אז זו
אני לא רוצה לריב
?איתך על זה, בסדר
.אני יודע מה אני עושה
?את מוכנה לסמוך עליי
?בבקשה
.לא יקרה דבר
.בסדר? אני מבטיח
בריגס החלאה היה כאן
.לפני כמה שנים
הוא ניסה לרסק ראש של מישהו
.עם לבנה
תראה, דיברתי על כך
.עם סבסטיאן
.אנחנו מבצעים הברחה נוספת
תוכל להעלות אותי
?לספינה הישנה שלך
"?אתה מתכוון ל"בורדן
,זוכר כשהיית קטן
,אתה וסבסטיאן
,פרצתם למחסן של מקטיר
גנבתם את כל התכשיטים
,מהמרדי גרא
ואז חזרתם לבית עם קופסא
?גדולה של החרוזים האלה
.חשבתם שאלה יהלומים
גיחכתם כאילו זכיתם
.בלוטו
,ואז אמרת
אתה לא צריך לעבוד"
".על הספינה הזו יותר
.אני תמיד חושב על זה
היום שהייתי בו הכי גאה בחיי
,היה כשמלאו לך 18 שנה
,והקמת עסקים משלך
.ויצאת לחיים
אני יודע שאתה צריך
.לעשות מה שאתה צריך לעשות
.אני מבין
.משפחה היא משפחה
.אעלה אותך לספינה
,אבל אתה תכנס
.ותהיה חייב גם לחזור
אני ואנדי שטים לפנמה
.עם הבורדן
?הספינה של אביך
.כן, הוא יעלה אותנו עליה
?מה עם קפטן קאמפ
.אני יודע. אל תדאג-
?מה זה
?מה זה מה-
,כל פעם שאני בא לכאן
.יש לך משהו חדש
.אני מסדר את המקום
.זה שולחן קפה נוראי
.הוא לא בשביל נעליים
.כנראה שאני לא מעודכן
,אני לא יודע מה זה נוראי יותר
.כי השולחן הזה נראה זול
.אתה הופך את הדירה לכלוב
...כלומר
?אז את מי אנחנו מכירים בפנמה
?אתה הולך להיפגש עם רובן
.אחי, בלי סמים
אז על מה עוד
?אפשר לבצע הברחה
.אדווין נמצא בפנמה
?מטבע
נצטרך להביא כמות רצינית
.כדי שזה יהיה שווה משהו
בסדר, אז אביא
.כמות גדולה
בסדר, 15 מיליון
.בארבע ערימות גדולות
.כמו בגודל של מיני קופר
?היכן תסתיר את זה
.זו הבעיה שלי
אני צריך את רשימת
.אנשי צוות הבורדן
.אלוהים
.אתה צוחק עליי
.אני אוהב את טריק מורטין
.הוא שף נוראי, אבל מבריח נהדר
.לה קלאוד הוא שיכור מזדיין
?ניוליווד
,הוא לא מצוין בהברחות
.אבל אנחנו מכירים אותו זמן רב
אולף בסדר, אנחנו צריכים
.מישהו בחדר המכונות
,זה לא צוות לעניין
.אבל זה המיטב שנוכל לעשות
.קדימה, תחולל קסם
.תתקשר, תשיג לי אישור שייט
.היי, מותק
אני רוצה שתשיג לי אישור
.שייט לכריס פארדיי
-פנמה סיטי, פנמה-
קיבלתי את ההודעה שלך. לקח לך
?רק שלוש שנים להתקשר אליי
?חזרת לעסקים
.לא, לא, לא
.אבל אני צריך משהו
?זוכר את ההברחה האחרונה שלנו
?הכסף המצחיק
,אני צריך את אותו החרא בשבוע הבא
.אבל הרבה יותר
.כמות גדולה פי ארבעה
ואנחנו צריכים רכב גדול
?מספיק כדי להעביר אותו, בסדר
.בסדר. אהיה כאן
!קדימה, מייקי
?מה זה כסף מצחיק
.כלום
.זה קשור לעבודה של אבא
האם אי פעם
?הורשעת בריגול
,אם תענה בכן ולא
.נוכל לסיים מהר
.לא
,הסתה, או מזימה לביצוע ריגול
?הסתה, בגידה
?ביחד
ביקשתי את הבקשה
...שלך לשייט, מר
.לקאוסקי
.מר לקאוסקי
מר לקאוסקי, אני משיג לך מיכל
.בגודל סטנדרטי
?תרצה שנעמיס עליו
.לא, יש לי מישהו שידאג לזה
.אני רק צריך את המיכל
בסדר, נשאיר את המיכל בנמל
.פנמה
?ועל מה תעמיס את המטען
.ברכב
.הנה
צריך כסף כדי להרוויח
.כסף
.תודה
.אל תטבע, אבא
.בסדר, חבר
.אתה תפספס את המשחק שלי
.אני יודע. אני מצטער
אמך תצלם הרבה תמונות
?עבורי, בסדר
.אתם אחראים עד שאחזור
.אני אוהב אתכם, חבר'ה
?תחזור הביתה, בסדר
תודה שאתה עושה
.את זה, כריס
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך-
.יהיה בסדר
.תעודת זהות, בבקשה
.שים אצבע על הסורק
.קפטן קאמפ
.תביא את המטען-
תאמר לקפטן קארפט
.לנקות את הגשר
?ג'ון, אתה רוצה לעזור לי
!היי
.אתה למעלה
.אני ישן למטה
.כן, אתה לא צוחק
אל תתנהג כאילו
.אתה לא אוהב את זה
?למה, זה כל כך ברור
אני מת על זה, אבל אל תגלה
.לאחותך
בסדר, קדימה. תקבל את שנת
.היופי שלך אחר כך, בוא נזוז
.היד שלי, היד שלי
.שים עין
.היי, מישהו מגיע
?מה קורה, כריס
.היי, כריס-
.כריס
.תסתכלו על הבן זונה הזה
.אולף
.טוב לראות אותך, גבר-
?מה קורה, טריק
?אתה בסדר
?מה קורה, גבר
?מה שלומכם? כולם בסדר
.נהדר, נהדר-
.אתה ממש רעב
.זה ממש טעים
?מה שלומך, חבר-
מה לעזאזל אתה עושה
?על הספינה שלי
בכלל בדקתם
?את רשימת אנשי הצוות
איך לעזאזל נתתם
?לפארדיי לעלות על הספינה שלי
.הוא קיבל אישור
.הוא נוסף לרשימה בדקה האחרונה
בסדר, אני מוריד אותו
.לדרגת מנקה
.כן, אדוני
אתה תנקה את הלכלוך
.ותתרחק ממני
,אחרת אולי תקלע לתאונה
.ותסיים בים
הראה לו היכן נמצא
.השואב
.כן, אדוני
.בחיי, מנקה
.בוא נלך, רופא שטיחים
?העלו אותך בדרגה
.נתנו לך פסים חדשים כאן
.אני אהיה המנקה
.אתה עדיין תהיה הכלבה של הקפטן
.כן, כן
.בסדר
.כן, אדוני-
,כולם שותים
.ואף אחד לא עובד
?מה קורה, גבר
שיתפת את הקפטן
?בעניין
.ממש לא
אני זוכר שדיברתי
.עם אביך באותו החדר
.הוא אמר את אותו הדבר
.ואנחנו יודעים איך זה הסתיים
?אתה סומך עליי, או לא
.אני סומך עליך-
?אז מה אנחנו מבריחים
משטח שעליו הועמסו 5000 שטרות
.מזויפים של דולרים
זה הכסף המזויף
.הכי טוב שאפשר לקנות
ואיך לעזאזל אתה חושב
?שנארוז כמות כזו של כסף
?אתה דואג, חבר
?היכן האמונה
?איבדתי את הדרגות שלי
?עכשיו אני צריך להתחיל מההתחלה
.בדיוק, זה בלתי נמנע
.אין בעיה
.קדימה, אראה לכם
?מה דעתכם
,זה נראה טוב. כריס
.אתה מטורף
?לא רע, נכון
.עשרים מטר מרובע
.אין מצב
.לא, זה גדול מ-20
,לעזאזל! כן, גבר
.זה הרבה יותר גדול מ-20
.יש לנו חברה
!מהר, מהר, מהר
?היי, מה אתה עושה
!כריס, תפסיק
.אנדי, תהיה בשקט
!קדימה, קדימה
?מה לעזאזל אתם עושים כאן
הייתי צריך מגרד. שמנו לב
.שיש עובש בסיפון התחתון
...המלבין לא הספיק, אז
.אתם לא יכולים להיות כאן
.זוזו
אני רק מנסה לשמור
.על הספינה נקייה עבורך, בוס
!היי, כריס
!כריס
!תחזיר את זה למעלה
!קדימה
!אתה מצליח, קדימה
.אני לא יכול
.לעזאזל
?אתה עולה
לא. -אתה רוצה שאחזיר
?אותך לקופסא
.זה לא מצחיק
.יכולתי להיחנק בקופסא הזו
"...באמת יכולתי"
.תעזוב את הילד
?איך אתה מתכוון לעשות זאת
אנחנו מעבירים 300 מיכלים
.או יותר. כן
.אנחנו אוספים 500 או יותר
.לא נהיה בנמל זמן רב
,עלינו לנסוע לשורילו
,להיפגש עם אדווין, להעמיס את השטרות
ואז לנסוע חזרה לספינה
.בזמן שעת השיא
,זה יהיה לחוץ
.אבל אנחנו נהיה טובים
.זה יהיה לחוץ מדי
.יכול להיות שלא יהיה לנו מספיק זמן
.נרוויח עוד זמן
.פרופלור בעל עוצמה גבוהה יותר
.כן
.פרופלור עוצמתי
?תוכל לנקז את השמן
.החדר ההידרולי לא יעבוד
.זו הנקודה, טיפש
.תראו
נוכל לעשות את זה בזמן
.השייט
.כך נרוויח כמה שעות
?בסדר
.אני לא יודע-
אני שונא כשאנחנו
.משחקים עם הספינה
?מה
אמרתי שאני שונא
.כשאנחנו משחקים עם הספינה
.הירגע, דוב גדול
.אולף, לעזאזל עם הספינה
.הירגע
?מה לעזאזל
טריק. הבן זונה
.הזה יאכל אותך
.בסדר, לצאת
?תרצו להרים לי את זה
?אנחנו חייבים-
.כן, אמא
.כן? בסדר
?שלום
?אוכל לעזור לך
.את יפהפייה
?את רוצה לשחק
.בסדר. ביי, אידיוט
.תשלמו את הכסף שאתם חייבים לי
?על מה לעזאזל את מסתכלת
?כן, את אוהבת את זה
!תוריד את הידיים שלך ממני
.קדימה, תשליכי את הסכין
.תשליכי את הסכין
!עזוב את אמא שלי
!תחזור לשם
!שב
,זה בסדר
.אני רק משחק
.כן, אל תבכי
?ראיתם אקדח בעבר
?רוצים אותו
אנחנו כבר לא נשחק
.כשאחזור בשבוע הבא
תוכלי לומר את זה
.לבעלך
?רוצה את זה
!צא מכאן-
!לא
?מה לעזאזל-
!עופו מהבית שלי
!תוריד את הדבר הזה
אתה לא חושב
?שהמשטרה תגיע עכשיו
!עוף מכאן
.לא התכוונתי לירות עליו
.החרא הקטן העיף את האקדח
,אתה רוצה להחזיר אותי לכלא
?כלב טיפש
.אלוהים
-נמל מיראפלורס, תעלת פנמה-
.בסדר, היזהר
.לא יותר מדי
.אני מטפל בזה
.אני לא רוצה לתקוע את זה-
.כריס פארדיי לגשר
.הנה
.הוא בדרך
.לא יותר מדי
.בסדר
לא הצלחתי להשיג
.אותך בנייד שלך
.כריס, הבחורים האלה הגיעו הביתה
.היו להם אקדחים
?אלוהים, את בסדר
?הבנים בסדר
.כן, אנחנו בסדר
.אנחנו מבוהלים
אני חושבת שאחד מהם
.היה טים בריגס, אחיו של קייל
,לא התקשרתי למשטרה
.לא רציתי שיתחילו לשאול שאלות
?התקשרי לסבסטיאן, בסדר
.כן, בסדר, אעשה זאת
.בסדר, אני אוהב אותך
.התקשרי אליו
?יש בעיות עם הגברת, פארדיי
אתה רוצה שאדבר
?איתה עבורך
?היי, חבר'ה, אתם בסדר
?עבר עליכם יום מפחיד
למה שלא תבואו לגור
?אצלי
,הם לא יחזרו
.אבל רק בשביל השקט הנפשי שלי
?אתה חושב
.באמת? בסדר
.להאט
!אמרתי להאט
!הפחיתו לחצי מהמהירות
?למה אנחנו לא מאטים
.לחץ השמן ירד
בסדר. שימו עין
.על הטמפרטורה
!עצירה מלאה
.עצירה מלאה, קפטן
?כן, קפטן
!עצירה מלאה-
!אנחנו עומדים להתנגש בנמל
.אני מנסה, אבל אין לי שליטה
!המשאבה תקועה
!ניקזת יותר מדי שמן
!לא רציתי שנתנגש
?מה
קדימה! אני לא מקבל
!לחץ שמן
!הורידו את העוגן
.לעזאזל
!שחררו את העוגן
?שחררת את הבלם
!זוז מהדרך
!זוז
!תפנו
!מאוחר מדי! אנחנו בדרך לנמל, לוק
!אנחנו בדרך לנמל
אצטרך להרוס
!את המנוע
...לעזאזל
!אנחנו נתנגש
?מה לעזאזל קורה כאן
?מה לעזאזל קרה
.הפרופלור נתקע
.מישהו התעסק איתו
.אני לא חושב
?מי ראש מחלקת ההנדסה
?זה יומו הראשון? הוא שיכור
?ואתה? ישנת
.סלחי לי-
!תוודא שזה לא יקרה יותר
.כן-
.יופי. יופי
.מצטער בקשר לעניין עם השמן
.אל תדאג בקשר לכך
.כך נרוויח עוד קצת זמן
.היי, מייקל, תראה
.זו כמו חללית
,סבסטיאן
.מדהים כאן
?כן
?זה מתקדם יפה, נכון
שכחתי שלא היית כאן
.מאז השיפוצים
.היי, אל תגעו בזה
.חבר'ה, תחזיקו את זה
.בסדר, יפה
.מטרה טובה
?היי, הכל בסדר
.כן, אנחנו אצל סבסטיאן-
?הבנים בסדר
?כן. אתה כבר בפנמה-
.כן. תשימי את הפלאפון עלייך
.אני אוהבת אותך
.אני גם אוהב אותך
.אתקשר אלייך בדרך חזרה
.כמעט הגענו
!היי
.יש כאן הרבה נקבות
.טוב לראות אותך, גבר
?הכל בסדר
.כן-
יופי, השגת את הכסף
?ואת הרכב
.כן, כן
.מגניב-
.כן
.לכו תביאו את הטנדר
?אתה לא סומך עליי
.אני סומך עליך-
?זה טוב
.לא, זה לא טוב
.אנדי, חכה כאן
.דני, קדימה
?היי, מה קרה
?מה אתה עושה
.אני צריך יוד
,הדיו בסדר
,השכבות בסדר
אבל הייתה הרגשה שונה
.כשמיששתי את הדף
?היי, מה קרה
?מה קורה
.כדאי שתקווה שאני טועה
לא הדפסתם את זה
.על דפים ללא עמילן
.מצטער, גבר
.זה הכי טוב שיש לי
.אין לי זמן לזה
,אמרתי לך בטלפון
שאני צריך בדיוק
.את מה שמכרת לי בפעם שעברה
גונזלו. לגונזלו
.יש את זה במחסן
גונזלו? החרא הקטן
?הזה שעובד בשביל חסוס
.לא
.אין יותר חסוס
.גונזלו מנהל את העניינים עכשיו
למה לא שלחת אותי
?אליו מלכתחילה
?אתה משחק איתי
...אתה משחק
ניסיתי! אבל הוא לא רוצה
!שאף אחד ילך לשם
.לא, לא, לא
.אנחנו הולכים למחסן
.קדימה
.לא, לא, לא
.כריס
,היי, כריס
.קח את הרכב. אני מצטער
!קדימה, מייקי
.השמש ממש הורגת אותי
.הילד הזה גדול
.מספר 11 הוא ממש ילד גדול
.תחזיקי, עליי לענות לזה
.בסדר
?היי, מה קורה
.הם לא היו אצלו
.בסדר
אז אני מניח שתצטרך
.להביא כמה סוכריות
.אני לא מביא סמים
.לך ותפגש עם רובן
.אמרתי לך, אני לא מביא סמים
.בסדר. זו לא אפשרות
,כריס, כריס
.אני מתחנן. בבקשה
?כריס? כן, כריס
.שים אותו ברכב
,אם תחזור בידיים ריקות
,אני יחטוף מכה רצינית
ועדיין תצטרך להגיע
.עם הכסף המזוין
?תראה, אפתור את זה, בסדר
רק תרחיק את בריגס
.ממשפחתי, בבקשה
.כן, ודאי
היי, יש לי בעיה קטנה
.בעבודה ועליי לטפל בה
.נתראה, חבר
.ביי, סבסטיאן
?הכל בסדר-
.כן, הכל בסדר
?יש לך מפתח
.כן
.אני אומר לך
.תתרחק מגונזלו
,הוא מטורף לאחרונה
.מאז שהוא הפך למנהל
.התרחק ממנו
.כריס, היינו צריכים להקשיב לו
.יש לנו פחות משעה לחזור לספינה
.זה לא יעבוד
.זה יעבוד
אתה בכלל יודע היכן המחסן
?של גונזלו
.אנחנו בשורילו עכשיו
אני מחפש משהו
.שיזכיר לי
.אנחנו נמצא את זה
.הנה. הנה
!תראה, כאן! כאן
.מורטין
?כן, קפטן-
?איפה לעזאזל פארדיי
.אני לא יודע, קפטן
לא ידעתי שהייתי צריך לשמור עליו
.היום. לא קיבלתי את התזכיר
.אל תעצבן אותי, מורטין
או שתהפוך המבורגרים במקדונלדס
".לפני שתספיק לומר: "שכר מינימום
.אני מצטער, קפטן
.אני מצטער
הביקור הקטן שלך אצל קייט
?והילדים, משפחתו של כריס
.זו משפחתי
.תתרחק מהם
?מובן
.היי, סאדי
.היי
אם היית שוכר מבריח אמיתי
,במקום אנדי
החבילה שלנו הייתה מגיעה
.כשהיא הייתה אמורה להגיע
.אני ממש מצטער בנוגע לכך
אתה יודע באיזה מצב
?אני נמצא עכשיו
אני יודע. הוא אמר שהוא יודע
.מה הוא עושה
.לא ידעתי שהוא הגיס שלו
-בריגס-
היי, המצב יותר מסוכן
.ממה שחשבתי
.יש לי אישה עכשיו
.אני אוהב את אשתי
?כן, גם לי יש אישה, בסדר
.ואל תדאג בקשר לגונזלו
.אני מכיר אותו, הוא קצת פרחח
.אל תדאג
כן? שמעתי שהוא ערף
.ראשים של אנשים
.אני מחפש את גונזלו
.תפנה שמאלה
אנדי, הישאר בטנדר
.עם התיק
.דני, הכל בסדר
.אני מכיר אותו, קדימה
.יש לך הודעה חדשה אחת
היי, דפוק, אני צופה
.בילד של אחותך משחק כדורגל
,אם לא תחזור אליי
אכנס למגרש ואתקע
.לו כדור בראש
גונזלו. כריס פארדיי
.מחפש אותך
.תכניס אותם לכאן
.כן, בוס-
!תשתיקו את הכלב
.קדימה, בואו נזוז
.בואו אחריי
.כריס
...אל
.תפסיק לדבר-
כפי שאמרתי, אני רוצה שתיקח את הכסף
,הקנוי ולך לכתובת הזו
.ותדבר עם אדון בשם רובן
אם אתה רוצה לראות
,את האחיין שלך שוב
תיקח את החבילה
?ותחזיר אותה, בסדר
?היי, זה זאב
.זה לא כלב
.סלח לי, אדוני
?אכפת לך
?היכן הוא
היכן החבר הותיק
?שלי, פארדיי
.תביא את הטנדר
מצטער שהגעתי
.ללא הזמנה
אדווין מנסה
.לשחק איתי משחקים
?היכן החבר שלי, חסוס
.האכלנו את אותו לזאבים
?מה, פשוטו כמשמעו
.אני החסוס החדש
.טוב לראות אותך
.גם אותך
?מה דעתך
.הכל שלי, בן זונה
כל הטמבלים האלה
?שחשבו שאני חרא
.הם מתים
.אנחנו לוקחים את הרכב
.זה רכב גדול
.רכב משוריין
?רוצה להצטרף אלינו
?אתה רציני
?אנדי
!אנדי
.לעזאזל
אנדי מטפל בזה, תודיע
.לרובן. -בסדר
...הוא בועט
.מייקל, לא בבית
.אנחנו אורחים
.תסתכל על אבא כשהיה צעיר
!הוא בועט
!הוא מבקיע
.לך תקרא לאמך
?אתה לא משחק
.נראה שאתה מוכן לכל תרחיש
?אתה יוצא למלחמה
.אמרתי לך. אנחנו לוקחים את הרכב
.רוקנ'רול
.ברצינות
.יש לך את כל הבחורים האלה
מה לעזאזל
?יש ברכב הזה
?אתה רוצה לדעת
אז אולי כדאי שתראה
.לטמבלים האלה איך עושים את זה
...לא, תראה
.אתן לך את השטרות בחינם
.כן, תודה בכל מקרה
...אבל עליי להגיע לספינה, אז
בחייך. אל תגיד לי
.שאתה לא מתגעגע לזה
.יש לי שני ילדים עכשיו
.ימיי כקאובוי הסתיימו
!קדימה, דני
.הכסף נעלם
.וגם אנדי
?מה
?על מה לעזאזל אתה מדבר
אתה מגיע לכאן
?ומתייחס אליי כמו אל אידיוט
,לא
.לא הייתי עושה זאת, גבר
.כדאי שאפוצץ לכם את המוח
?ההצעה עדיין בתוקף
,ניסע איתך
?ואקבל את השטרות בחינם
כן, יש משהו שתוכלו
.לעשות עבורנו
.קח את הארנקים שלהם
.תן לי את הארנק שלך
תן לי את תעודות
.הזהות שלהם
קונסים אותנו בכל דקה
.שאנחנו כאן, קפטן
.כן
...עלינו לקחת את זה
.קפטן
?מה המצב-
.הפרופלור התחמם. הוא זקוק לשמן
.אנחנו עובדים על זה
!יש לכם עשר דקות
.זה אולף
.כריס, יש לכם עשר דקות
.זה לא מספיק זמן
.תבקש מטריק לדחות את העמסה
פשוט תעכבו אותם
?ככל שתוכלו, בסדר
.בואו לכאן
.אעשה מה שאוכל
רואה, כריס? זה בדיוק
.מה שלא רציתי שיקרה
.בדיוק
?מה אנחנו אמורים לעשות כאן
.לחסום את הרכב
.כן. נהדר
.אנחנו חוסמים את הרכב
.כמו פסי האטה אנושיים
...תגיד לאשתי ש
?אתה מוכן לשתוק
?אנחנו נעבור את זה, בסדר
!אני לא אומר לאשתך כלום
.בסדר, תתכוננו
.הם מגיעים
.תחגור
.הוא מגיע
.הנה
.לעזאזל
?הוא מתכוון להאט
.כן, הוא יאט
!אמרת שהוא יאט
.הוא יאט-
!הוא לא מאט
!לעזאזל
?אתה בסדר
.זה רכב 220
.מעכבים אותנו
.אלוהים
!לעזאזל
!התכופף
?דני, אתה בסדר
.תן לי לראות
.כן, זה זה
.עלינו להוריד את המסגרת
אני רוצה שתחזיק את המיכלים
.די, אי ואף, עד שאגיד לך
?אשלם לך מאה דולר, בסדר
.היי, תמהרו, המשטרה
!לעזאזל
!אתה בטח צוחק עליי
!התכופף, כריס
!לעזאזל
!תביא את הטנדר לכאן
!תביא את הטנדר
.תחזיק מעמד
מה לעזאזל
?אנחנו עושים, אחי
!חכה, חכה, חכה
!תביא אותו לכאן, לעזאזל
!קדימה
!לעזאזל
,הישארו בעמדות
.אל תיתנו לאף אחד לברוח
,לעזאזל! דני
!קדימה, אנחנו הולכים
,קדימה, דני
!בוא נזוז! לעזאזל
!זוזו! זוזו
!לעזאזל
?מה עכשיו
קבוצות די, אי ואף
.מאחרות
התקשרי למפקח, תגידי לו
.להזדרז, יש ספינה נוספת בדרך
?אנדי, איפה כריס
!אנדי
!גונזלו חזר
!מהר, תפתח את השער
!קדימה, עלינו לזוז
?מה אתה עושה
עלינו להשיג את תעודות
.הזהות שלנו
.בית חולים
!לעזאזל-
.קחו אותי לבית החולים המזורגג
.לעזאזל
.דני, עזור לי
.קדימה, תשכב
!תחזיק אותו, תחזיק אותו
.קדימה, בואו נעוף מכאן
!לעזאזל
?הוא מת
!הוא מת
,אם הוא מת
.זרוק אותו מהרכב
!חכה, חכה
!תביא את תעודות הזהות שלנו
?הבאת אותן
.כן-
!זרוק אותו
.בסדר, בנים, בואו נחמם אותה
?כמה זמן אתה חושב שיש לנו
.אין לנו זמן
תעלה את המיכלים האלה
.לספינה, או שנעזוב בלעדיהם
?כריס, איפה אתה
.הספינה יוצאת
,תעכב את הספינה
.אנחנו בדרך
!פשוט תזיז את התחת שלך לכאן
.בסדר
אף חבר צוות
,עדיין לא עלה לספינה
תוודא שעורכים עליהם חיפוש
?לפני שתיתן להם לעלות, הבנת
,בסדר, קדימה
.זה יפתח
?אנחנו נספיק
כן, הוא ממתין
.עם המיכל עבורנו
.קדימה
!קדימה, קדימה
-נמל פנמה-
.אני מגיע
.תפתח את המיכל
,כשתבוא להוציא אותנו
.תביא משהו שינקה קצת את הבלגן
!אל תשכח את החותמת
.בסדר-
.לעזאזל
.כן, כן. הנה
!זוז מהדרך
!קדימה, תכניסו את התחת לכאן
!לעזאזל
!חכה, עצור
!בחייך
!הדלתות פתוחות
!לעזאזל
.אני מטפל בזה
.חכה
?לאן אתה ממהר
.בחייך
.השארתי אוכל על האש
.בחייך, ג'ק
הקפטן אמר לנו לערוך חיפוש
.על כל מי שירד מהספינה
?היי, לאן אתה הולך
.רק ארזתי חתיכות בשר
.תודה לאל
מה שהכנת אמש
.היה כמו ללעוס תחת
.כן, ואתה בטח יודע
.לך תזדיין, טריק
.קדימה
?הבאת את חומרי הניקוי
.כן-
?הבאת את החותמת
איחרנו, הם בטח
.יבדקו את זה
!לעזאזל
.בואו נזוז
.נעשה זאת
.המכס התקשר
הם רוצים שנבדוק כמה מיכלים
.שהועמסו מאוחר
.בסדר, בוא נזוז
.מיד נחזור
.בוא נזוז, דני
.בוא נזוז
?מה אנחנו מחפשים, צ'יף
.המיכל כאן למעלה, קפטן
.812504
...812
.מצטער, קפטן
.הבא בתור
.לעזאזל
...אבדוק את סלילי החימום
!חכה, חכה-
.אצטרך כמה דקות
.קדימה, בוא נזוז
.2727
.812729
!לעזאזל, עכברושים
!סגור את זה
.זהירות על הראש
!היי, היי
.יש לנו דליפה בביוב
?התקשר לברודי, בסדר-
.בסדר, בוא נזוז
.יש לנו עוד שני מיכלים כאן
,נייתן, 812552
.812553
.זהו זה, תפתח אותו
.525524
זה המיכל האחרון
.שהועמס
.קדימה
?יש משהו
לא, אדוני. יש ריח
.של ניקיון
.בסדר, תנעל אותו
המכס יפרק אותו
.כשנחזור הביתה
...עליי לומר לך
!?יצאת מדעתך
?השתגעת
?איפה הכסף
?איפה הוא
!הוא איננו
.הייתי חייב להשתמש בו
?מה עשית
?איפה הכסף
...מה אתה מנסה
?מה אמרת לי כרגע
.הייתי חייב להשתמש בו
?אתה מה-
.הוא בתקרה
...לא
?כמה טיפש אתה
,באתי הנה כדי לעזור לך
כדי לסכן את חירותי
ואת אשתי
?ואת ילדיי בשביל זה
.בן זונה
מה לעזאזל אני אמור
?לעשות עם כל זה
...אתה הילד הכי טיפש
.הוא אמר שהוא יהרוג את מייקל
?מה
.יש לך הודעה שמורה אחת
היי, טמבל, אני צופה
.בילד של אחותך משחק כדורגל
,אם לא תחזור אליי
אצא אל המגרש
.ואתקע לו כדור בראש
.תביא את התיק
?אתה בסדר
.כן-
.כן, כן
.אני בסדר
.אני מצטער
.הירגע, הירגע-
.כריס
.היי-
?הכל בסדר
?הבנים בסדר
.כן, הם ישנים
?מה קורה? הכל בסדר
?אנדי בסדר
.כן. אל תדאגי
?סבסטיאן שם
כן. אתה רוצה
?שאתן לך אותו
.לא, לא
.לא, זה בסדר
.תחזרי לישון
.אתקשר אלייך בבוקר
.בסדר. אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך
?כריס
.כריס, ניסיתי להתקשר אליך
?מה קורה
.אנדי אסף משהו
באמת? חשבתי
.שלא נעשה את זה
.לא הייתה לי ברירה
תודה לאל שאנדי
?לקח יוזמה, נכון
.חבל מאוד שלא אביא את זה
האמת שאני חושב
.לזרוק את זה בים
?למה שתעשה זאת
!ואז כולנו נדפק
.תאמין
.עליי לדבר איתך
?קרה משהו
אמרתי לך שאתקשר
.אליך ואעדכן אותך
נשארו לכם עוד כמה ימים, לפני
.שאערוף את ראשך ואדחוף אותו בישבנך
ואתה שואל אותי
?אם קרה משהו
.יש לי מטען בדרך
.אתה לא נשמע כל כך בטוח
.אני בטוח
.זה בדרך
.לא כדאי לך לפעול לבד
.הזהרתי אותך
כשפנית אליי לראשונה
וביקשת עזרה
בהשארת העסק
,שלך באוויר
.הזהרתי אותך
אמרתי: "עליך להכיר
".בגבולות שלך
אל תחייה"
".מעבר לאמצעים הקיימים
אני בדרך כלל
.לא עושה את זה
לומר לך מה יקרה
.אם לא תשלם
?מה הנקודה
?אתה מכיר את החוקים, נכון
.נכון
.שמור על עצמך, אבני
.ג'ק, נקי
.מישהו ירד מהכרכרה
.אני רוצה שתלך לקייט
.חשבתי שהיא המשפחה שלך
,אם אתה רוצה לזיין את אשתו
.אז תזיין את אשתו
אבל אל תבזבז את זמני
.כדי שתוכל לשחק בגיבור
.כריס מתמוטט שם
.הוא יזרוק את החבילה
.אל תיגע בה
.רק תשיג את תשומת לבה
.בסדר
.כן
.בחיי
?אתה חושב שזה יעבוד
.זה יעבוד
?אתה חושב-
האם היית בשיעורי
?מדע בבית ספר, טריק
.כן
אז אתה אמור לדעת
.שמלח מתמוסס במים, כלבה
?את עוזבת בקרוב
.כן, סבסטיאן מקפיץ את הבנים
.אנחנו הולכים הביתה
.נכון
.כריס חוזר הביתה
.כן
?אז את תהיי מחויכת בבוקר
.אני מקווה
.את הולכת מכאן, הבנתי
.לילה טוב
.לילה טוב, מותק-
.אנעל את הדלת
.תודה
!אלוהים
!התרחק ממני
,החבר שלי יגיע
...הוא יבעט ב
.אהיה ברור
תתקשרי לבעלך ותגידי לו
!לא לזרוק את זה למים
תגידי לו שאת, מייקל
.ואדי תלויים בו
!?את מבינה אותי
!?את מבינה
!התרחק מילדיי
!יש לו אקדח
?מה אתה עושה
.היי
?את בסדר
מותק, אני רוצה שתכנסי
.לרכב איתי
?הילדים בפנים, בסדר
.יש לך ריח של אלכוהול
.כן, שתיתי
?והסעת את ילדיי כשאתה שיכור
?אתה צוחק עליי
.הירגעי
?מה הוא אמר לך
קדימה, צאו. אנחנו הולכים
.לרכב שלי. קדימה
,קייט! חבר'ה
.תחזרו לרכב
?קייט, מה את עושה
!קייט! קייט
.תכנסי לרכב
.לעזאזל
.הוא ידע את שמות הילדים
?חכי, את נקטעת, בסדר
.תני לי לצאת החוצה
.לעזאזל
.הקליטה גרועה כאן בנהר
.חכי, אני יוצא
הלו? הוא אמר לי
...לומר לך
.לא, חכי
.אני לא שומע אותך
הוא אמר לי לומר לך
...לא לזרוק את זה ל
.לא לזרוק את זה
?מי אמר
מי? האידיוט
!שנכנס לבית
?מי לעזאזל אמר לו
?מה
?הבנים בסדר
.הם כאן
.אנחנו אצל ג'יני
?קייט? הלו
.כריס, בבקשה תבוא הביתה
?כריס
?היי, איך הלך
.הרמנו את החלון הקדמי
.השוטרים רשמו את הדו"ח
.הם מחפשים את הבחור
.בסדר
.הם רוצים לדבר איתך-
כן. אלך לתחנה
.בבוקר
.הם רוצים לדבר איתך עכשיו
אבל אין לנו דבר. עליי ללכת
.לסבסטיאן להביא את הציוד שלנו
אכפת לך להשגיח
?על הבנים לרגע
.תסתכלי על המצח שלך
את בטוחה שאת לא רוצה
?שאקח אותך לבית החולים
...לא, זה רק
.זה נראה רע יותר ממה שזה באמת
.זה רק כואב
.זו רק חבורה
,אני חושבת שכדאי שאלך עכשיו
?לפני שלא אוכל. את מבינה
.נתראה עוד מעט
.להתראות, אמא
.אני אוהבת אותך-
.תתנהגו יפה
?סבסטיאן
האם אמרת לבריגס
?שהתכוונתי להשליך את זה
לא. לא אמרתי
.לאף אחד
.אל תשקר לי
.כריס, אני לא משקר לך
.לא אמרתי כלום
?מאיפה השגת את הסמים
.מבחור בשם רובן
?סבסטיאן
.היי
היי. אני רק לוקחת
.את הציוד שלנו
?את רעבה
.תני לי להכין לך אוכל
.לא, אני לא יכולה
.הספינה לא תגיע
.עליי לחזור לבנים-
.כריס יחזור הלילה
.לא, הוא לא
.הוא לא יחזור הלילה
הספינה תגיע
.רק מחר
וכריס אמר לי
,שעליי לדאוג לך
.אז אדאג לך
?סבסטיאן, אתה מקשיב לי
?אנחנו נהיה בסדר, טוב
.כן, אנחנו בסדר
.בסדר, יופי
.בסדר-
.תני לי חיבוק
.בסדר
.בסדר-
.זה היה יום גדול
?מה לעזאזל אתה עושה
.כלום
.אני לא עושה כלום
.אני מנסה לתת לחברה שלי נשיקה
?מה הבעיה שלך
.קייט, קדימה
?בכלל ראית את זה
.תפסיק
.קייט
?כמה זמן אנחנו מכירים
!תוריד את הידיים שלך ממני
!קייט? קייט
!עזוב אותי
!קייט
!אלוהים. קייט
אני מנסה לנהל
,שיחה איתך
.ואת מתנהגת כמו ילדה
בסדר. יופי. אז למה
,שלא תתרחק מהדלת
.ותן לי לצאת מכאן
ילדה כפוית תודה. פרחחית
...קטנה, שלא מודה על
רוצה לספר לכריס
?איזו כלבה אני
!כי אתקשר אליו עכשיו
.אל תתקשרי לכריס
,מותק, אני אוהב אותך
.אבל תפתחי את הדלת
!אני מתקשרת לכריס
!אל תשחקי לו עם הראש עכשיו-
?למה שלא תגיד לו
!לעזאזל
.מותק, אני מצטער
?את בסדר
?קייט
.קייט, זה לא מצחיק
.תפסיקי עם המשחקים
.לעזאזל
.את תהיי בסדר
?קייט
!קייט! קייט
.היי
.אני יודע מה עשית
.אני יודע שבריגס עובד עבורך
,התרחק ממשפחתי
.או שאהרוג אותך
?שמעת אותי
פשוט תביא את החבילה
.והכל יהיה בסדר
.אני לא מביא לך כלום
לעולם לא תראה
.את החבילה המזוינת הזו
,אתה יודע
...לא ידעתי על
.אני לא מאמין לך
.שיחקת בי
.אני לא משחק איתך
.אני מגיע
.אני מגיע אליך
.בסדר
.קפטן קאמפ
.סבסטיאן
?מה אתה רוצה, אבני
.כריס פארדיי מבריח משהו
.בסדר
.הוא ישליך את החבילה
,אם תוודא שהוא לא יעשה זאת
.אתן לך את חלקו
.אלוהים, אבני
.אתה מנוול קר
.בסדר
,אבל אם פארדיי לא יוותר
,אתקשר למשטרה
.והיא תיקח את החבילה שלך
.לא, הוא יגיד לך היכן היא
.הוא לא יסתכן במעצר
בפעם הבאה שתרצה
,להבריח חרא על הספינה שלי
תעשה זאת נכון ותשלם
.כרטיס כמו כולם
?היכן היא
?היכן מה-
.אתה מבריח משהו
.אני יודע שאתה מבריח משהו
אני לא מבריח
.כלום, קפטן
?אתה רוצה לשחק ככה
.נבדק-
.זו ההזדמנות היחידה שלך
,אתה מוותר עכשיו
?או שאתה רוצה שאתקשר למכס
.אני לא מבריח דבר
אשתך ביקשה ממני להביא
כלב פנמי לבית שלה
כדי שהיא תוכל לאכול
...ולשפשף את הכוס שלה
.לך תזדיין, חתיכת חרא
.אבל לא היה לי זמן-
!חתיכת בן זונה
?ככה אתה רוצה את זה
.כן, ככה אני רוצה את זה
אתה רוצה לשבת בכלא
,בדיוק כמו אביך הטיפש
?חתיכת חרא
.לעזאזל עם זה
.עשית את זה עכשיו, בן זונה
?נכון
,מה שזה לא יהיה
.המכס ימצא את זה
.כן, הוא בקפיטרייה
.אתה בטוח
.קדימה, קדימה
!לעזאזל
.תענה, חבר
.משטרת המכס, נמל ניו-אורלינס
.זה רדמונד, בקו 2
.רדמונד
,כן, ג'ון
.יש לי עצה טובה
מישהו מבריח משהו
.על הספינה שלי
?באמת
,בסדר, תקשיבו
,בנים ובנות
אני רוצה צוות מניעה מוכן
.לתזוזה בעוד עשרים דקות
.בוא נזוז
.טיסה 104, קיבלתי
.שלוש דקות להגעה ליעד
.מוכן. ממתין
!לעזאזל
ובכן, זה היה טוב
.כל עוד זה נמשך
מי לעזאזל
?הזמין את חיל הפרשים
!בדיקה, בבקשה
!כל הצוות. כולם
?מי כאן
.ברוכים הבאים לסיפון
.בסדר, רבותיי, שבו
?מה לעזאזל קורה כאן
.לארי, תבדוק את התקרה
.תורידו את זה
.תראו את זה
.אין שם כלום
?אין שם כלום
!לעזאזל
.מספיק
.ברזנט
.ארגז כלים ריק
אמרת שחשבת
?שיש לזה ריח מוזר, לא
.כן, קפטן
.אולי זה רק נוקה
.זה הכל
אולי זה אמור
?לחפות על מישהו
.ייתכן
.היזהר
.שים את השואב ברכב
?הסתדרת
,שים את זה שם
.זה בסדר
.לעזאזל
.הטנדר בדי-7
?מה איתו
.אנחנו מפרקים אותו עכשיו-
,אבל תוכל לחסוך מאיתנו את הטרחה
.ולומר לנו מה יש בו
,אשמח לעזור לכם
אבל אין לי מושג
.על מה לעזאזל אתה מדבר
?אתה חושב שאנחנו טיפשים
?ומי זה ג'יב לקווסקי
נאמר כאן שהוא זה
,ששלח את הרכב לספינה
אז אולי כדאי
.שתדברו איתו
.הוא נפטר בשנת 2004
אז אני מניח שהוא לא יצטרך
?את הטנדר, נכון
?מה קורה, הודיני
?יש לך משהו עבורי
?על מה אתה מדבר
.בחייך, גבר
.פשוט תן לו את זה
?על מה לעזאזל אתה מדבר
!קדימה, גבר
.כן, לא חשבתי כך
.תגיד שלום לאנדי
!כריס! כריס
!תסתום-
!אל תשחק איתי
?מה אתה עושה
!כריס
!רוץ, אנדי
.לעזאזל, בריגס
!תלחץ על ההדק
לא תקבל את המנה
.שלך, אם אמות
.הנה
.זה כאן
?כאן
.כן
שכנעת את סבתא
?שלך למכור קוקאין
.זו הדירה של חבר שלי
,כדאי מאוד שלא תשחק איתי
.או שאתקע לך כדור בפרצוף
,בסדר
.הירגע. קדימה
?החבר שלך בבית
.שקט-
סמוך עליי, אתה לא רוצה
.להעיר את המזדיין הזה
,אחד
.ציין את עמדתך, בבקשה
.מגיב ,‎211
הופעלה אזעקה בבית
.ברחוב קינג דרייב 452
.היי, יש לך חברים עשירים
.קדימה
.סגור את הדלת
זו הברחה מדרגה
.ראשונה, גבר
!כן
.לקחנו את זה
.שים לב לזה
.זה החרא, גבר
.כן
.זה סוכר אמיתי
?זה טוב
.כן, כן
,יופי. אלך להשתין
אני מתאפק
.מאז שירדתי מהספינה
.בסדר, תעשה זאת
.זה לא רוצה לצאת
...הם יוצרים את זה קשה
?מי אתם לעזאזל
מה לעזאזל
?אתם עושים בבית שלי
.תחזור למיטה, זקן
!לעזאזל, זו המשטרה
!צאו החוצה
.תארוז את זה
.טמבלים
?ג'יני, קייט שם
.היא לא עונה לטלפון שלה
?הבנים איתך
.כן, הבנים כאן
.היא יצאה מזמן
היא אמרה שהיא הולכת
.לבית של סבסטיאן להביא את הציוד
,תקשיבי, אם היא תתקשר אלייך
.תגידי לה להתקשר אליי מיד
.זה ממש מגוחך
מעולם לא ראיתי
.את הטיפשים האלה
הטמבל הזה ששם
,דימם על הספה שלי
.והם חתכו את הסמים שלהם
?קייט
!קייט
!סבסטיאן
אני רוצה שתשפכו את המלט
.בפינה הדרומית קודם
?נוכל להתחיל בפינה הזו קודם
.אנחנו מוכנים לצד השני
.לא, לא נוכל
.הפינה הדרומית קודם, תמהרו
!השתהיתם יותר מדי זמן
!חכה
.אנחנו שופכים על הפינה הדרומית
.קח את זה לשם
?מה לעזאזל קורה כאן
.חשבתי שנעבוד על הפינה השנייה
?למה אתה מזיז את משאית המלט
.אתה חוסם את המשאיות
?שלחת בחורים לביתי
סמכתי עליך שתגן
.על אשתי ועל בניי
.ואהבתי אותך כמו אח
?היכן קייט
?היכן לעזאזל קייט
.עוד פעם אחת
?היכן קייט
.היא איננה
?אתה בסדר, סב
?של מי הטלפון הזה
?מי השאיר את הטלפון שלו כאן
!כבו את זה, עכשיו
?כריס
!אלוהים
!תזיז את זה
!הזעיקו אמבולנס
.לעזאזל
!הזעיקו אמבולנס, עכשיו
...כן, אני צריך אמבולנס
.לעזאזל
.בחברת ההובלות ווסט בנק
.כן, מיד
אתה בטוח
?שזה המקום הנכון
.כן
אלה נקודות הציון שכריס
.נתן לי כשהוא השליך את זה
.אנחנו במקום הנכון
.כריס
.אני מצטער
.אני ממש מצטער
.אני אקח את זה
.ואתה תיקח אחד
.רימית
.זה שלי
!כן
!בחיי
.אני לא מאמין
!ים מלא כסף
.עלינו להכניס את זה
.תכניס את זה לכאן
.כן-
,תמשוך את זה. היזהר
.זה מחליק
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר-
?חבר
.ועליי למכור את זה
.מספר 106‎ ,4,500‎
.הבא בתור
.מוצג מספר 122
.מחיר התחלתי 300
,מחיר של 300
.יש לי 400
.יש לי 400, יש לי 500
?550
.650
,אני עובר ל-700
.750
?האם יש לי 800
?יש לי 800
.ומכרתי את זה
.שבע מאות וחמישים למספר 77
.תודה, אדוני. הבא בתור
-שטח פרטי-
-אין מעבר-
אקח את זה ממך
.תמורת 2.5
.אני לא מקבל פחות מ-3
.בסדר, 3
.קדימה
?אז היית בפנמה, כן
.כן
האם שמעת על הציור
?המפורסם של ג'קסון פולוק
.הוא נגנב בפנמה
.בחייך, זה היה בחדשות
.לא. אין לי מושג
?כמה הוא שווה, בכל מקרה
.כ-140 מיליון דולר
וכמה הוא שווה, 20 מיליון
?בשוק השחור
.לפחות
?אני בעסק הלא נכון, נכון
.היכנסו, היכנסו
!תמהרו
.עשרים
!עשרים! זה עשרים
.עשרים מיליון
!כן
-המבריח-
SnoWhite :תורגם וסונכרן על ידי